que miami chamán hería que han traído
muchas cositas los reyes que como sabéis
portada había sido bueno a que todo el
mundo pregunta eso hoy cuando lo cruzar
por la calle que está entre los reyes a
mí qué [__] importa de verdad cree que
me importa lo contrario los reyes
ustedes creen que va a cambiar en algo
mi vida ustedes sabéis él sabe sabéis lo
que me han hecho a mí los [__] reyes
sabéis lo que me has hecho a mí pedí un
blue jet y incluye ti para que no lo
sepa es un micrófono que usan muchos
youtuber conocido grandes no porque es
un micrófono de muy alta calidad y que
se escucha de [__] madre todo encima del
micrófono y te echo todos los virus pues
se han equivocado un poquito pero pero
solamente un poquito y mira lo que me
han traído
de
infarto digo adiós a la rutina que me
tiene más que harto el sistema de
extracción nacen a mi padre para ver
quién [__] sale bailando me
paso el día bailando y
por las noches cantando los
[Música]
bien
vamos a dejar la tontería y vamos a
ponernos un poco serio porque este tema
de hoy quería tratarlo con un poco de
seriedad pero claro qué es lo que pasa
que no puedo no puede ser me da un
montón de coraje porque muchas veces
quiero contar cosas en serio estoy aquí
hablando desde
el corazón y me ponen en los comentarios
me partió la [__] con este vídeo lo que
pasa que tengo cara de payaso o que del
personaje que os voy a hablar hoy se
llama salsa en la cndh ya muchos los
conoceréis un youtuber que aunque no
tenga demasiados suscriptores siempre lo
veo por ahí en boca de la gente no según
me han descrito es como una especie de
salvador raya pero en el mundo de los
videojuegos
es el mejor videojuego de la primera
playstation todos los metal días siempre
verdad contra sony playstation siempre
reducirlo cuánto
el taller son cinco cada uno
xbox one
y ha pasado muy bien vamos a viajar en
el tiempo vamos a viajar en el tiempo
vamos a besar por ejemplo a la
playstation el vídeo forma reconocida de
la primera playstation el videojuego más
importante el final fantasy 7
final fantasy siempre
una marca que estado unida al universo
soñar al universo playstation siempre
en
xbox one y ahora qué y
ahora kc-135
41 270 millas de récords o la pérdida
para 2015
ya tenemos una saga que ha caído final
fantasy siempre se había unido
totalmente a playstation y por algún
motivo por un motivo puede no perteneces
a ti con el verdadero motivo muchas
veces me habéis pedido que le haga una
buena crítica me habéis pasado temas de
él y todo el rollo lo que pasa que como
no soy un experto en videojuego aunque
me gusten no soy un experto no entiendo
mucho
yo toco las materias en las que sé que
puedo dar la boquita sí que es verdad os
voy a reconocer que hace un par de meses
que ya me empezaron a pasar bastante
cosas y tenía una carpeta aquí en el
escritorio donde iba guardando las no la
carpeta de la [__] de sal zelandia se
llamaba además zelandia sal zelandia sal
zelandia tenía recopilar bastantes cosas
lo que pasa que forma que el ordenador
lo he borrado y además tampoco era una
cosa que me motivará mucho hacer pero sí
que hoy os voy a traer dos cartas 22
cagadas no es que jen
dos cosas muy gordas dos cosas que me
parecen bastante serias para comentar y
lo cual me toca mucho la [__] porque se
ha castigado mucho con razón a logan
paul por lo que ha hecho
y este tío merece un par de cuantas
cientos en la boca no la primera en la
siguiente se encuentra en un directo con
su novia y la novia suelta unas burradas
como esta
valencia
yo sinceramente a valencia le tengo un
asco no bueno mira hay gente que le
tiene asco a muchos sitios que no le
gustan no todos los gustos pueden ser a
gusto de todos oye un poquito de
libertad de expresión pero vamos a ver
en qué argumentos o en qué cosas se
basan no porque a lo mejor la chiquita
tiene razón
de valència
no
aquí sal ser bueno con esta ya un
poquito más acostumbrado a que el mundo
de internet porque vemos que es la novia
no amigo cuando vayas invitaría un
directo asegúrate de que sepa
comportarse delante de la gente y más en
un medio de comunicación como el youtube
que de hecho
aquí tenemos el vídeo entonces él
intenta suavizarlo un poquito no me
imagino que estaría incluso dándole
pellizquitos o codazos para que se
callara la [__] boca y dice no ella lo
dice por el clima que que el clima trozo
de [__] que el clima si en valencia
hace un clima mediterráneo de [__] madre
si uno de los sitios más turísticos de
las costas de españa mi alma que que
estás hablando el idioma es asqueroso y
hasta a la chiquita el idioma le parece
asqueroso y que es una [__] [__] y te
lo dice con esas expresiones
cómo decirlo
el catalán peor por supuesto
los tres nosotros dicen otros
pero eso no es porque el idioma es una
[__] eso es porque es una palabra
traducida a otro idioma como el inglés
una [__] porque en bs nosotros dicen
uy habéis visto lo que busca en el
google antes de decirlo no pero en serio
encontráis algún encontráis algún
sentido a lo que está diciendo está
chavala que está mal dicho y te lo dice
una tía con la boca llena donuts
diciendo que un idioma es una [__]
[__] que le tiene asco los valencianos
porque el idioma es una [__] [__] y
que el catalán es peor no sinceramente
ha venido mucha gente a pedirme que
hable de este tío antes porque por lo
visto ahora se ha dedicado con su novia
puedes hacer un poco como verdad la no
hace un tipo declive en los títulos
utilizando a su novia engañando sus
suscriptores y es una cosa que la verdad
me sopla un huevo no creo que sea un tío
bastante interesante para comentar pero
me parece que tenéis que estamos atentos
al vídeo que os voy a poner a
continuación que me lo he cruzado en
twitter un joven muy atrás pasar 12
horas 12 horas jugando con su xbox el
chico se levantó del sofá para [__] un
chicle y comenzó a dar espasmos antes
fácil
yo
viviré así no esté riendo de ti de
verdad porque me imagino a ti porque te
pidiendo que voy a [__] un chicle
[Música]
a más niños mezcléis un chicle con la
equipo porque en cuanto lo mezcle y qué
pasa
por mí
sin embargo eso que creían inofensivo
arrebató
la vida de chris staniforth nadie lo
preveía ni el mejor detective pero sí
que lo son los mayordomos los asesinas
son las equis
él se levantó ayer se levantó para [__]
un paquete de chicles
llevo mucho tiempo aquí en youtube ya no
como espectador sobretodo como youtube
llevo poco pero he visto realmente mucha
gente subnormal en esta plataforma me
había cruzado un par de veces con cosas
este tío ya lo he dicho me parece un
[__] pero está
para empezar la actuación no no se
deshace el tu crees que tú con esto hace
reír con esa que esa actuación que es
que no entiendo el humor de verdad no
entiendo tu humor pero para empezar por
qué estás leyendo una noticia de un
chaval que se ha muerto o sea eso tiene
gracia ponérmelo en los comentarios
porque yo no lo entiendo te estás riendo
de un chaval que seguramente pues le
haya dado un ataque epiléptico por haber
estado demasiado tiempo mirando a la
consola
o sea al cambiar de posición al
levantarse vete tú a saber por qué
motivo no
y tú estás haciendo aquí un chiste
porque por lo visto este tío lo que hace
siempre que está muy en contra de no sé
si es que está a favor de eso ni de
otras consolas no sea lleva en una
guerra de consolas no es lo que está
haciendo es tirar a la xbox vale me
parece muy bien que tú opines que una
consola te guste más que la otra pero a
una batalla una guerra ve qué consola es
mejor que la otra para eso es necesario
que te rías de la muerte de un chaval de
un chaval de de cuántos añadir no dice
la edad pero sale aquí la foto del
chaval y tú miras al chaval mira en las
fotos le pones como hablarle ya decirle
que que es tonto lo como que nos llama
una ambulancia en vez de comerse un
chicle no te haces una burla ahí de
verdad está esta cosa es que yo creo que
puede que incluso sea peor que lo de
logan paul porque logan paul reaccionó
un cadáver se ha escudado que estuvo
nervioso en que fue una reacción
nerviosa lo subió a youtube
que no tiene justificación no no no
estoy justificando ya sabéis lo que
opino sobre el tema en los amparos pero
es que este tío además de que saca en el
vídeo la cara del chaval que muere o que
está en una noticia por por supuesto no
es el que la grava pero [__] las estás
poniendo en otra en otro medio de
comunicación las estás propagando más en
tu canal que tiene muchas
visualizaciones por lo que he visto y tú
pones ahí la cara del chaval lees la
noticia y te mojas y te estás partiendo
la [__] porque es muy gracioso es un
chaval se haya muerto de jugar tanto a
la xbox
yo es que mira de verdad no sé si este
vídeo te la han borrado o lo ha quitado
tuya a base de las críticas porque yo me
lo encontraba en twitter y estaba
buscándolo en tu canal y no lo encuentro
vale tampoco me que yo complica mucho la
vida no me hace falta pero me parece
repugnante me parece muy muy repugnante
que se tiren vídeos que se eliminen
vídeos por por pelea por insultos por
contenido sexual y por este tío que esté
yo tenga que tener un canal viento este
pedazo de [__] tiene que tener un
canal en youtube
no sé chavales dejármelo en los
comentarios darme más cositas más
[__] que sepáis sobre este sobre este
personaje que no tiene otro nombre [__]
personaje y nos vemos en el siguiente
vídeo